Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
도시에는 아무도 없나봐
유적발굴현장 쪽은 어때?
지금 가볼께
유레카?
아.. 저기, 알겠어요
엄청난데. 뭐지 여긴
트래퍼 농도 80%
완전히 말라버린 것 같은데
괜찮아. 아무도 없어
/ 알겠다
월광호의 손상은 생각보다 심했어
코우라리언 사건 이후로
어쩐 일인지 두터운 트래퍼도
부활되지 않았고
우리는 어딘가에 숨어서
수리해야만 했어
- 어포짓 뷰 -
(opposite view)
엄마. 다녀오셨어요
진정이 안돼?
군관할 지역이니까
순찰이 갑자기 올지도 모르잖아
이유가 그것만은 아니잖아?
손상 정도는 어때?
리플렉션 필름이 많이 떨어졌어
꽤나 애먹게 생겼는데
한번 둘러보고 올께
군이 식량같은 거
남겨놨을지도 모르니까
쓸 수 있는 자재가 있으면
그것도 챙겨와
랜튼도 데려갈께
있잖아...
내가 너보다 니르바쉬를
잘 다뤘다는게..
그렇게 쇼크였어?
나도 말이지
내가 생각해도 이상하달까
하지만 이미 타버렸잖아
이거 재능일려나?
아니. 그게 아니라
하지만 의외로 내쪽이
니르바쉬랑 궁합이 좋을지도 몰라
그것보다 니르바쉬가 너보다는
내가 더 좋다고 말하는 걸지도..
그래도, 그럴리가 없지 없어
랜튼. 가자
탐험이다. 탐험
얼렁 따라와
리플렉션 필름이 남아있으면
정말 고마울텐데
일단 발전소를 찾아서
전기부터 넣어야지
의외로 커다란 발굴구였군
왠지 여기 냄새가 안좋은데요
매튜, 아래쪽을 봐줘
예이~
거기 도기. 너희는 저쪽을 부탁하지
스토너는 저쪽
왠지...
졸음을 참을 수가 없어
아. 배고프네
뭐 남은거 없을려나
아. 들어왔다
이거 어마어마한데
뭐지 이건?
전기는 살아있었던 모양이군
이 샘은 정말 말라버린걸까?
파낼 때 맨몸으로 이런데 있다간
우린 전부 미쳐버렸을거야
이미 미쳐있잖아
지금은 당연한 듯이
발굴한 LFO를 타고 하늘을 날고..
살인도구로 쓰고 있어
왜 LFO가 사람처럼 생겼는지
생각해 본 적 있어?
내가 파도를 탈 때 마다
항상 그걸 생각해
애드록이라면 그 질문에
대답할 수 있었을지 모르지만
유레카는?
엄마는 낮잠자
/ 링크
낮잠?
발굴가 쟝 아저씨는
이런데를 파고 있었던건가
싫어! 싫어!
아파! 아프단말야!
아파!
아네모네. 뭐하는거냐
싫어! 싫어!
싫어!
진정해! 아네모네
참을성을 좀 길러봐라
약에 의존하게 되면..
더 괴로운 건 너다
아파...
www.iceworld.net
먹을건 찾았어?
도기?
아. 그럼 랜튼은?
여보세요
누구 계세요?
실례하겠습니다
진짜 맛있었다
아직 피자도 있고..
월광호로 들고 가면 되겠지?
유레카한테도...
이런...
이런데서 잠들면
얼마나 큰 불행을 만날지..
예비 배터리는?
/ 조금이지만 찾긴 했어
먹을건?
없음. 콩한쪽도 없음
일단 이쪽으로 철수해
잠깐만, 랜튼이 없어
랜튼? 어디 갔는데?
어?
누가.. 있어..
이거 일난건가
맘대로 먹어서 죄송합니다라고
빌어야 되나
아니.. 난 아직 어려서..
이.. 이건?!
잠들렴..
잠드는 것이
네게 유일한 안식일테니
뭐지? 방금 그건?
스카이피쉬?
유레.. 카?
유레카
여기 왔었구나
저기.. 있잖아
아까 내가 너한테.. 그게..
사과해야겠다 싶어서
그럴 생각은 아니었는데
유레카한테 상처준 것 같아서
나도 기계의 마음을
알 수 있다고 말했었지?
넌 그건 당연한거 아니냐고 말했었어
나랑 같다는게 기뻤어
하지만.. 그게 아니었어
난 기계의 마음을
알 것 같을 것 뿐이지
마음대로 그렇게
생각하고 있을지도 몰라
하지만 너는.. 아마도 정말
니르바쉬와 마음이 통하겠지
난 가끔 생각해
너와 꽤 오래
함께 있었는데도
나는 너를.. 네 마음을..
전혀 모르고 있었어
난 더 알고 싶어.. 너를..
왜냐면..
있잖아. 그렇게까지
매정할 건 없잖아
잠깐.. 왜그래?
유레카?
랜튼~
어디 있는게냐~
눈깜박임?
유레카가 눈을 깜박이고 있어
그런데 왜 이렇게 천천히..
이건 꿈?
그렇다는건 이건 또
코우라리언에 들어왔다는거야?
유레카. 뭘 보는거야?
스토너
랜튼 못봤어?
아니..
어이. 본부동에는
역시 없는 모양이야
내참.. 어디로 간게야?
그 꼬맹이 녀석
하지마!
이건 꿈이야. 당연히 꿈이야!
하지만 꿈이라고
그냥 구경만 해도 될까
그래도 되는거냐고! 랜튼!
하지마!
미안하다
지금 난 이것 밖에 해줄게 없다
앞으로 더욱 널
괴롭게 만들지도 모른다
하지만 지금은..
푹 자두거라. 아네모네
이런데 있었구만
이봐. 랜튼
이런데서 자면 어쩌냐
어기야영차!
제대로 해라~
아까.. 아니 꿈속에서는
용기내서 사과했지만
한번 더 말해야겠지
여기에 있으면..
이 격납고에 있으면.. 졸려와
그래..
저기. 있잖아
아까 나.. 너한테 그..
사과해야겠다고 생각해서
그 말은 아까 들었어
그렇지?
어?
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
아직 날지 못하는 월광호
그 날개를 고치기 위해
스카이피쉬를 포획한다
고양되는 소년의 마음에
세계는 조용히 공명했다
[다음회 : 스카이 록 게이트]
Caption A/S : www.iceworld.net